Нужно решить задачу используя TS, поготовить форму для ввода данных и для вывода в output. Дополнительные структуры данных необходимые для решения задач реализовать через отдельный класс и использовать его в вашем решении.

Дана строка с математическим выражением. Напишите функцию, которая вычисляет значение. Структуру данных через класс. И форма для ввода и валидация на лишние символы от пользователя можно очищать строку.

1. Строка содержит только + и *.
1. Числа приведены в обычной нотации (1 или 2.02)
